Si su preparación es MiraLAX de 48 horas, este video le guiará paso a paso
sobre cómo tomarlo.
Solo tiene que seguir las instrucciones paso a paso.
Para esta preparación necesitará tres frascos de 238 gramos de MiraLAX en polvo y
cinco botellas de 28 onzas de Gatorade.
Su Gatorade no puede ser de color rojo o morado, limítese a sabores
transparentes o de otro color claro.
Esta preparación comienza dos días antes de su procedimiento, no uno, así
que asegúrese de seguir el día correcto en cada paso.
A partir de dos días antes de su procedimiento estará solo con líquidos claros,
sin alimentos y debe beber tanto como pueda.
Buenas opciones incluyen caldo claro de pollo, res o verduras y caldo de huesos
, bebidas deportivas como Gatorade, Powerade o Propel y jugos como arándano blanco,
uva blanca, manzana, limonada de lima o limonada colada.
El café solo o el té sin leche, té helado, Kool-Aid, Sprite, agua con gas,
ginger ale, Boost Breeze y agua también están bien, junto con paletas heladas
, hielo italiano y gelatina.
Solo evite cualquier cosa de color rojo o morado, productos lácteos, jugo de
naranja, jugo de tomate, jugo de toronja, alcohol o cualquier cosa con base de
crema.
Además, beba 8 onzas adicionales de líquido claro cada hora mientras esté
despierto.
A las 5:00 PM, mezcle medio frasco de MiraLAX, aproximadamente 3/4 de taza,
con una botella de 28 onzas de Gatorade, beba una taza de 8 onzas de la
solución cada 15 minutos hasta terminarla.
A las 7:00 PM, de ese mismo día, mezcle la mitad restante de ese frasco
de MiraLAX, con una segunda botella de 28 onzas de Gatorade y bébala de la
misma manera, una taza de 8 onzas cada 15 minutos.
Siga bebiendo tantos líquidos claros como pueda una vez que haya terminado, el
día antes de su procedimiento seguirá con líquidos claros únicamente sin
alimentos sólidos.
Repetirá exactamente los mismos pasos con su segundo frasco de MiraLAX. A las
5:00 PM, mezcle medio frasco con una botella de 28 onzas de Gatorade y beba
una taza de 8 onzas cada 15 minutos.
A las 7:00 PM, mezcle la mitad restante con otra botella de 28 onzas de Gatorade
y bébala de la misma manera.
La mañana de su procedimiento, seis horas antes de su hora de llegada, abra su
tercer y último frasco de MiraLAX, mezcle medio frasco con su última botella
de 28 onzas de Gatorade y beba toda la mezcla durante la siguiente hora.
Debe beber toda la solución de preparación tal y como se le ha indicado,
incluso si ya está evacuando líquido claro.
Sé que puede parecer suficiente, pero terminar toda la dosis es lo que nos
permite obtener una visión más clara durante el procedimiento.
Si la preparación no se completa según las instrucciones, es posible que tengamos
que reprogramar la cita y ninguno de los dos quiere eso.
Por favor, beba mucho líquido durante todo el proceso para evitar la deshidratación,
mantenerse hidratado le ayudará a sentirse mejor y contribuirá a que
la preparación surta efecto.
Sin embargo, no coma ni beba nada, incluyendo agua, durante las cuatro horas y media
previas a su hora de llegada.
Puede cepillarse los dientes durante este tiempo, solo que no trague el agua.
Si usa un inhalador, por favor, úselo como de costumbre aproximadamente 3 horas
antes de su procedimiento y traiga todos sus inhaladores con usted.
Es posible que se le pida usarlos nuevamente justo antes de su examen.
Si experimenta molestias por las frecuentes visitas al baño, la aplicación de
una pomada a base de vaselina o una crema para la dermatitis del pañal puede
ser de gran ayuda.
Eso es todo, lo tiene controlado, siga los horarios, termine la dosis completa
y manténgase hidratado.
Si tiene alguna pregunta, no dude en llamar a nuestra oficina, estamos aquí
para ayudarle.